# 活动和系统更新

## 新活动

### 影子战场奖励任务活动
- 活动时间：2月27日 - 3月6日维护前
- 如何参与活动：
1. 不要错过任何在影子战场里随机出现的奖励任务。
2. 完成奖励任务
3. 处决与玩家在活动期间所完成的奖励任务的数量，将能获得额外的奖励。

- 活动奖励：
  - 完成两次活动奖励任务可获得`巴尔克斯的忠告（53-45）` x1
  - 完成一次活动奖励任务可获得`[活动]劳伦家的礼物盒子` x3
    - 完成两次任务可获得所有的奖励。
	
### 搞个+15的克里夫武器！
- 活动时间：2月27日 - 3月6日维护前
- 详细见图

### 奇迹的箱子
- 活动时间：2月27日 - 3月13日维护前
- 在活动期间，可使用银币从珍珠商店购买`沙卡图的豪华箱子`和`沙卡图的稀有箱子`。
- 详细的箱子内容自己到商店查看。（顺便送出一波非酋的祝福

### 黑沙3周年庆祝登入奖励
- 活动时间：2月28日 - 3月13日 23：59 UTC
- 获得条件：每小时1个，最多5次。

### 新的签到奖励
- 活动时间：2月28日 - 4月3日 23：59 UTC
- 有史以来的一次杀必死！签到送8代马！（真香

### 已结束了的活动
- 成为我的至爱
- 影子战场启动倒计时
- 火热的坐骑训练♂

### 奖励分配
- 影子战场每个季度的奖励已经分配完毕了
- “我至爱的NPC”活动的奖励已分配。

## 内容更新

### 新功能：可以用金条和NPC进行PY交易获得buffs.
- 可PY交易的NPC，中文名自己去bdocodx查：Ottavio Ferre, Eil, Leona, Merindora, Nerasabi Alom
- 可获得3种不同的buffs（AP，DP或EXP）
- 所有PY交易的buffs可以持续2小时，即使你的角色死了buff也不会消失。

### 新增璐璐飞的旅行日记
- 通过完成日记里的目标，可获得奖励。
- 每次完成任务时（每日和重复任务除外），璐璐飞的旅行日志中都会添加一个“计数”，达到一定数量的任务就意味着你完成了日记的目标。
- 当角色达到55级时，可从黑精灵处获得璐璐飞的旅行日记

## 系统更新
- 调整了每日发放给家族的援助金量。详细自己看官网。

## 影子战场
- 影子战场正式发布，原先每个季度的记录和排名都将呗重置。
- 新增了梅花，男忍和男拳的命令组。

#### 梅花
- 普通攻击：Slice, Whirlwind Cut, Upper Kick
- 可拾取的技能：Cyclone Slash, Blooming, Red Moon, Blind Slash, Stub Arrow, Blunt Kick, Carver, Chase

#### 男忍
- 普通攻击：Wind Slash, Shuriken Throw, Sky Stepping, Throwing Kick, Wind Slash, Shuriken Throw
- 可拾取的技能：Ninjutsu: Concealment, Smokescreen, Blade Spin, Shuriken: Malice, Beheading the Dead, Ankle Cutter, Shadow Stomp, Fatal Blow, Shuriken: Flight

#### 男拳
- 普通攻击：Heavy Fist, Triple Flying Kick, Fist of True Strength, Taeback Kick
- 可拾取的技能：Wolf’s Fang, Massive Suppression, Adamantine, Rage Hammer, Twisted Collision, Sweeping Kick, Flash Step, Fist Fury



