# 20190306 黑沙美服

# 活动和系统更新

## 新活动

### 黑精灵的感谢
- 活动时间：3月6日 - 3月20日维护前
- 在活动期间，刷怪，采集和钓鱼都能获得价值30万银币的`[活动] 3周年纪念的感谢`和30万银币的`[活动] 3周年纪念的挚爱`。在背包里将两个物品组合在一起可获得价值100万银币的`[活动]在一起直到100周年！`
- 即使活动结束后，活动物品也不会被移除。

### 黑精灵大冒险 #1
- 活动时间：3月6日 - 3月27日维护前

## 进行中的活动
- 搞个+15的克里夫武器！
  - 活动时间：2月27日 - 3月20日维护前

- 奇迹的箱子
  - 活动时间：2月27日 - 3月13日维护前
  
## 内容更新

### 实验性角色
- 每个玩家都将有做多3个实验角色栏。
- 实验性的角色设定为60级，拥有4000 技能点
- 可以在竞技场，红色战场，阿尔夏竞技场和野蛮裂缝里使用。
- 在自由竞技场的NPC那儿可以为实验性角色购买装备，只需花费1毛。
- 详细：https://www.blackdesertonline.com/news/view/2453

## 系统更新
- `燃烧的怒贝尔`和`燃烧的库图姆`系列武器不再能登记到交易所了。

# 影子战场
- 现在可以自定义快捷键了
- Boss怪现在也会攻击那些没有攻击它的玩家。
- 调整以下技能的伤害：

|  战士  ||
| ------------ | ------------ |
| 地面斬 | 降低11%  |   
| 黃昏之傷  |  降低5% |


|   武士   ||
| ------------ | ------------ |
| 剑道精通  |  增强8% |
|  暴风 |  增强4% |


|   梅花   ||
| ------------ | ------------ |
| 剑道精通  |  增强8% |
|  暴风 |  增强5% |


|   女忍   ||
| ------------ | ------------ |
| 風斬   |  增强11% |
| 瞬間擊殺 |  增强9% |


|   男忍   ||
| ------------ | ------------ |
| 風斬   |  增强11% |

# 交易所
- 在任何的情况下，在交易所出售商品都能享受到扣税折扣。扣税金额将处决于玩家家族的名声。
1. 1000-3999 名声，+0.5%的返利
2. 4000-6999 名声，+1%的返利
3. 7000-以上 名声，+1.5%的返利

# 游戏世界，NPC和特效更新

### 坐骑
- 增强初级马（牌）的性能。
  - 增强20%的速度和加速
  - 增强10%的转向和刹车
  
# 角色更新

## 战士



- 现在可以在使用普通技能`Slash`时，使用`Forward Slash`和`Shield Charge`
- 现在可以在`Slash`的最后一击结束后，接合更多技能使用。

## 女巫
- 在`Scythe模式下`， 可以在半空中使用技能`Night Crow`最多3次。
- `Ultimate: Dark Flame`的技能伤害处决于`Dark Flame`的等级。

## 狂战士
- 技能`Feral Rage Rabam Skill`的最后一击可在按完`Shift + X`后再按`LBM`发动。
- 在使用技能`Predatory Hunt`，`Headbutt`和`Frenzied Destroyer`连击后，按空格会接入`Ground Lifting`。
- 当你维持`W+F+右键`使用技能` Giant Leap skill`前进的时候，`Streak Leap`会被先发动。
- 当在`Ultimate: Fierce Strike`攻击后按`A/D+LMB/RMB`会发动`Shake Off`或` left/right basic attack`.
- 当在`Shake off`后按`A/D+LMB+RMB`,`Raging Thunder `的最后一击会先被发动。

## 梅花
- 在主武器模式下按`shift+LMB`可发动` Petal Drill `

## 男忍
- 增加`前方格挡`到技能`Ninjutsu: Shadow Stomp II-Absolute: Shadow Stomp`直到做出下一个攻击动作。
- 在使用`Ninjutsu: Shadow Stomp `格挡时被攻击会立即发动反击。

## 女忍
- 增加`前方格挡`到技能`Ninjutsu: Shadow Stomp II-Absolute: Shadow Stomp`直到做出下一个攻击动作。
- 在使用`Ninjutsu: Shadow Stomp `格挡时被攻击会立即发动反击。

## 黑骑士
- 在使用技能`Shattering Darkness`,`Trap of Vedir`,`Flow: Bombardment`能够恢复耐力。

## 兰
- 新增技能效果到`Blood Moon Twist` ，所有10秒内DP +10
- 在技能`Bloody Stride skill`或` sprinting`按住`Shift+W`再按`RMB`,`Flailing Blades `优先发动。

# 物品更新
- `逆流的卡莫斯的心臟`现在可以被挂到交易所了。
- 3周年珍珠商品：https://www.blackdesertonline.com/news/view/2441

# 怪物更新
- 增加50%的几率，在`鬃毛族巢穴`刷怪能获得`無限魔力水晶-暴擊`

# 任务和知识更新
- 已删除了的角色的已完成任务数量，不会被计入到你的家族里。

